---
title: "腹黑少爷小冤家"
slug: "fuheishaoyexiaoyuanjia"
date: 2025-10-15T15:31:24
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 56510
vod_sub: ""
vod_actor: "冯芷墨.徐丁"
vod_director: "巴晨旭"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "高清"
vod_score: 1.0
vod_hits: 554
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-18/1aca6e041c8100c368b3e9db7d79137f.jpg"
---

人类肢体研究院研究员古琪琪因为一起意外，被霸道总裁叶无缺各种找茬刁难。古琪琪出于苦衷有口难辩，加上叶无缺是儿童公益基金会最大的投资人，无人敢得罪，古琪琪只好不断忍耐退让。 在与古琪琪的接触中，叶无缺发现古琪琪美好的一面，敌意逐渐瓦解。此时却因为一个不同寻常的巧合，让叶无缺笃定古琪琪为了失明的弟弟古小杰，做出违背良心的事情。两人好不容易建立的好感再度崩塌。叶无缺找到院长质问，却意外得知真相，明白自己误会了古琪琪。两人的感情终于突破了阻碍。 商人潘子进与古琪琪结怨，为报复与暗恋叶无缺的司徒静联手，策划陷害古琪琪。面对名誉受损，甚至生命危机，古琪琪最终用自己的纯真善良，让爱战胜一切。
